+++
author = "إيزابيل الليندي"
title = "مقولة إيزابيل الليندي"
description = '''مقولة إيزابيل الليندي: نحن لا نعيش الحياة في خط مستقيم، ‏بل نعيش الحياة في دوائر، نعتقد أن السنين تبعدنا عن الشيء ثم نتفاجأ بأننا كنا في رحلة طويلة للعودة إليه.'''
quote = '''نحن لا نعيش الحياة في خط مستقيم، ‏بل نعيش الحياة في دوائر، نعتقد أن السنين تبعدنا عن الشيء ثم نتفاجأ بأننا كنا في رحلة طويلة للعودة إليه.'''
slug = '''نحن-لا-نعيش-الحياة-في-خط-مستقيم،-‏بل-نعيش-الحياة-في-دوائر،-نعتقد-أن-السنين-تبعدنا-عن-الشيء-ثم-نتفاجأ-بأننا-كنا-في-رحلة-طويلة-للعودة-إليه'''
+++
نحن لا نعيش الحياة في خط مستقيم، ‏بل نعيش الحياة في دوائر، نعتقد أن السنين تبعدنا عن الشيء ثم نتفاجأ بأننا كنا في رحلة طويلة للعودة إليه.
